Celem projektu jest stworzenie bazy danych przeznaczonej do obsługi aplikacji pozwalającej na udostępnianie zdjęć innym użytkownikom. 
Aplikacja powinna pozwalać na utworzenie konta, zalogowanie się użytkonika, pozwalać użytkownikom na dodawanie się do znajomych, komentowanie pod zdjęciami innych oraz polubienia.
Każdy użtkownik musi mieć możliwość zablokowania dowolnej liczby innych użytkowników,
co spowoduje, że nie będą widzieli zdjęć i komentarzy należących do zablokowanych użytkowników. 
W aplikacji powinien być zaimplementowany system wyszukiwania po tagach, nazwie użytkownika oraz treści tytułu.
Dodatkowo aplikacja ma zapewniać bezpieczeństwo dostępu do danych.
Użytkownicy powinni mieć możliwość obeserwowania innych, co powinno skutkować wyświetlaniem się postów obserwowanych użytkowników 
w pewnym miejscu w aplikacji. Dostęp do aplikacji powinien być realizowany z możliwością przeglądania zarówno na komputerze jak i na telefonie.
Aplikacja powinna dostarczać panel administracyjny, który wyświetla w przejrzysty sposób wykorzystanie zasoby (przestrzeń dyskowa), oraz "graf znajomosci" użytkowników.

## Technologie:
RDBMS: MariaDB
Backend: Docker + NodeJS
Frontend: Svelte

